Preguntas de las palabras a adivinar:
Capital de Espana. - Respuesta: madrid
Capital de Francia. - Respuesta: paris
Capital de Inglaterra. - Respuesta: londres
Capital de Portugal. - Respuesta: lisboa
Capital de Italia. - Respuesta: roma
Capital de Alemania. - Respuesta: berlin
Capital de Suecia. - Respuesta: estocolmo
Capital de Grecia. - Respuesta: atenas
Capital de Rusia. - Respuesta: moscu
Capital de Belgica. - Respuesta: bruselas
Capital de Noruega. - Respuesta: oslo
Capital de Polonia. - Respuesta: varsovia

Preguntas adicionales:
Cuantos huesos tiene el ser humano? - Respuesta: 206
Cuantos departamentos tiene Colombia? - Respuesta: 20
Cuantos anos duro la Guerra de los Mil Dias? - Respuesta: 3
Cuantos planetas hay en el sistema solar? - Respuesta: 8
Cual es el oceano mas grande del mundo? (1: Atlantico, 2: Indico, 3: Pacifico) - Respuesta: 3
Cuantos rios principales hay en Colombia? - Respuesta: 7
Cuantos continentes tiene el mundo? - Respuesta: 7
Cuantas letras tiene el alfabeto espanol? - Respuesta: 27
Cuantos elementos tiene la tabla periodica? - Respuesta: 118
Cuantas semanas tiene un ano normal? - Respuesta: 52
